[Möchten Sie Spirit Fingers beitreten?]
♫ Ein Herz, das sich im Laufe der Zeit nicht verändert ♫
♫ Unsere ewige Geschichte, die für immer währen wird ♫
[Dieses Drama ist fiktiv, und jegliche Ähnlichkeit
mit der Realität ist rein zufällig.]
[ Bei den Dreharbeiten mit Kindern und Tieren wurden die Produktionsrichtlinien eingehalten .]
Was machst du?
Was?
Du hast dir so heftig die Augen gerieben,
da dachte ich, es würde wehtun.
Entschuldigung?
Nein, nein. So meinte ich das nicht.
Ich hatte so einen Durst, da kam mir die Idee,
deine Tränen zu trinken.
- Was?
- Entschuldigung!
Ich weiß nicht, was ich mir dabei gedacht habe.
Ich hatte das Gefühl, ich müsste dich trösten.
Wenn Sie mich fragen würden, wie Ihnen das Trost spenden würde,
Ich hatte einfach das Gefühl, dass ich das tun musste...
Hör auf zu schwafeln!
Bist du...
verärgern?
- Hat es dir denn gefallen?
- Nein, das war's auch nicht!
Das war dann unser erster Kuss heute...
Worüber redest du?
Sag nichts.
Verschwinde jetzt einfach still und leise, ohne ein Wort zu sagen.
Okay.
Also...
- Igitt!
- Autsch!
Ernsthaft...
Warum hat er das hier gelassen?
[Folge 7]
Auge?
Auf Ihrem Auge?
Hey!
Wow, Poo Gi Jeong ist so männlich.
Das klingt so romantisch.
Hey.
Das ist ja verrückt.
Versuche, es zu zeichnen.
- Was?
- Lass es uns sehen.
Aufleuchten!
Meine Güte, was stimmt nicht mit dir? Im Ernst.
Mi Rae, reiß dich zusammen.
Und was geschah danach?
Ich weiß es nicht. Ich habe ihm einfach gesagt, er solle schnell gehen.
Ich war völlig neben der Spur.
Ich weiß gar nicht mehr, wie ich zur Schule gekommen bin.
Natürlich würdest du das nicht tun.
Das hat er mit deinem Auge gemacht, weißt du.
Er legte seine Lippen darauf und schlürfte deine Tränen auf.
Es wäre seltsam, wenn du nicht weg wärst.
Wow!
- Jo Mi Rae!
- Das reicht.
Wow, ich kann es nicht fassen, dass er das getan hat. Im Ernst.
Geht es dir gut?
Was?
Ehrlich...
In diesem Moment
Ich fühlte mich seltsamerweise getröstet.
Dann ist es vorbei.
Haltet nun Händchen und macht es offiziell!
Hey!
Ist es das? Sieht es richtig aus?
Hast du dir Poop Boys Kieferpartie mal genauer angesehen?
- Jo Mi Rae!
Da er ihre Tränen geküsst hat,
zeichne hier ein Herz.
Kieferlinie.
Wer ist der Sprecher in diesem Gedicht?
Schon in der ersten Phrase
bleibt der Sprecher des Gedichts unklar.
[Poop Boy: Ich übernehme die Verantwortung]
Was ist das denn jetzt schon wieder?
U Yeon.
Warum treffen wir uns an einem Ort wie diesem?
Die Leute starren.
Es ist ein besonderer Tag, deshalb wollte ich ihn schön gestalten.
Welcher besondere Tag?
Und was genau meinen Sie mit Verantwortung übernehmen?
Weil ich dich ohne deine Erlaubnis geküsst habe.
Was meinst du mit „wir haben uns geküsst“?
Wage es nicht, das zu sagen.
Ich habe dir vorhin einen Kuss auf die Augenpartie gegeben.
Nennen wir es einfach „das Ding“.
- 'Das Ding'?
- Ja, 'das Ding'.
'Das Ding.'
Okay, gut.
Wenn das wirklich dein Wunsch ist.
Also, als wir das vorhin gemacht haben...
Hey! Im Ernst...
Komm mir nicht näher als 100 Meter.
Hey! Warte!
Finger weg!
Ich habe gesagt, ich übernehme die Verantwortung!
Hey!
Warum bist du so altmodisch?
Was soll diese ganze Verantwortungsrede?
Es gibt nichts, wofür Sie
die Verantwortung übernehmen müssten.
Du wolltest mich doch nur trösten, oder?
So viel können Freunde füreinander tun.
- Also...
- Egal was passiert, ich übernehme die Verantwortung.
So empfinde ich für dich.
Erzähle niemandem, was heute passiert ist.
Wenn ja,
Ich werde das nicht durchgehen lassen.
Song U Yeon!
Ich übernehme die Verantwortung!
Mal ehrlich, was ist sein Problem?
Sie ist so süß.
Nam Gi Jeong ist so ein Verrückter.
Der ist verrückt. Ehrlich!
Meine Güte, im Ernst, Nam Gi Jeong.
Komm mal kurz her.
Was stimmt nicht mit dir?
Wie kannst du es wagen, so mit mir zu reden?
Warum verhältst du dich plötzlich so auffällig?
Wirst du mir nicht antworten?
Das werde ich, sobald du mir endlich etwas Respekt entgegenbringst.
Was hast du gesagt?
Oh je, sie ist wirklich...
Was ist nur in dich gefahren?
Du hattest ja nicht mal
eine rebellische Phase. Warum fangen wir jetzt damit an?
U Yeon, mach bitte die Tür auf!
Du hängst doch nicht mit schlechten Kindern rum, oder?
Mama weiß es nicht.
Warum ich so tat, als hätte ich keine Teenager-Probleme.
U Yeon, beeil dich. Wir sind spät dran.
Meine wunderschöne, stets selbstbewusste Mutter.
Meine Mutter war mein ganzer Stolz.
U Yeon.
Aber,
- Ich war nicht gut genug, um wie Mama zu sein.
- Weine nicht, weine nicht.
- Und wegen mir
bist du so ungeschickt.
- Mama wurde nach und nach strenger.
- Warum fällst du ständig hin?
Dennoch konnte ich sie nicht hassen.
Wir sind spät dran. Lasst uns beeilen.
Hast du gehört, dass Ji Cheols Familie hier ist?
Hast du seine Frau gesehen?
Ich habe sie nur einmal bei ihrer Hochzeit gesehen,
deshalb würde ich sie nicht wiedererkennen.
Tante prahlte immer so sehr mit ihrem genialen Sohn.
Fang bloß nicht damit an.
Wer hätte gedacht, dass er
irgendeine Tänzerin heiraten würde? Unglaublich.
Ich habe gehört, dass seine beiden Söhne
auch Genies sind. Sehr beeindruckend.
Sie haben die Gene ihres Vaters geerbt.
Aber ich habe gehört, seine Tochter sei ziemlich enttäuschend.
Dann hat sie wohl die Gene ihrer Mutter geerbt.
Sie sollte Tänzerin werden.
Wenn diese Hände, die mir damals die Ohren zuhielten
Es war nicht so warm gewesen,
Ich hätte meine Mutter so sehr hassen können, wie ich wollte.
Song U Yeon!
Öffne diese Tür jetzt!
Mein Idealtyp?
Jemand so lustig und mutig wie du
muss auch einen einzigartigen Geschmack haben.
Vielleicht jemand wie Seon Ho?
Hey!
Wage es ja nicht, meinen Acaprio zu erwähnen!
Was ist Acaprio? Ist das eine neue Idol-Gruppe?
Egal. Idolgruppen interessieren mich nicht.
Sonnengeküsstes, goldenes Haar, das
im Wind weht, und rehbraune Augen.
Tödlich rote Lippen.
Eine liebliche Stimme. Elegant
und anziehend zugleich.
Vor allem dieses blonde Haar...
Ach herrje, ich weiß nicht, was ich tun soll.
Das klingt nach einem Idol, nicht wahr?
- Ja.
- Ich sage Ihnen, das stimmt nicht!
- Soll ich es dir zeigen?
- Ja, zeig es mir!
Ich auch! Hast du ein Foto?
Das war's!
- Was? Was ist das?
- Was? Ein Buch?
Mein Idealtyp stammt nicht von dieser Welt.
[Eid von Acaprio]
Sehen.
Meine Güte.
Was ist daran so toll?
Hallo, ich möchte einen Termin vereinbaren.
Zum Haarefärben.
Seon Ho!
Ich rufe später zurück.
Warum hat er mich zu diesem Theaterstück mitgeschleppt?
- Du bist hier.
- Ja, das bin ich.
Theaterstücke vom College sind lahm.
Aber sie baten mich inständig, die Plätze zu füllen. Ich hatte keine Wahl.
Du hilfst sogar einem zufälligen Nachbarn.
Du bist so ein herzensguter Mensch.
Ich gehe schlafen. Halt mich nicht auf.
Einfach nicht schnarchen.
Hallo? Ich bin gerade auf dem Campus.
Ich bin bei...
Hey, schau dir mal die Haare von dem Typen an!
Blond steht ihm wirklich gut.
Ist das nicht Zero aus dem Theaterclub?
Er sieht so cool aus.
- Danke Danke
.
Ist das ein Theaterstück?
Ich glaube, das ist der Plan. Das wird ein Spaß.
Acaprio.
[Eid von Acaprio]
Wir müssen das bis morgen zurückgeben, richtig?
Ja.
Du siehst heute süß aus.
Sei nicht albern.
Seon Ho, sehe ich für dich wirklich wie ein Kind aus?
Nein, ganz im Gegenteil, denke ich.
Gegenteil?
Hast du noch nie gehört, dass man dich als alte Seele bezeichnet?
Du bist für dein Alter zu reif.
Glaubst du das wirklich?
Gefällt dir das?
Ja, das tue ich.
Er meldet sich freiwillig zum Militär?
Koo Seon Ho tritt seinen Militärdienst an.
Dieser Punk.
Wie konnte er einfach so zum Militär gehen?
Nein, er muss gehen.
Aber wie konnte er so plötzlich verschwinden?
Es gibt also nur einen Weg, wie du mich weiterhin sehen kannst.
für den Rest deines Lebens.
Für mich bist du ein Mädchen.
Punk.
Er hat trotzdem gestanden, obwohl er wusste
, dass er zum Militär geht?
Wow, Koo Seon Ho! Wo ist sein Gewissen?
Koo Seon Ho, du Punk!
Unglaublich.
Dieser Kerl ignoriert meine Anrufe den ganzen Tag.
Ich weiß. Er verhält sich heute ziemlich seltsam.
Hey, Nam Gi Jeong!
Er ist nicht da.
Was? Was ist das für ein Geräusch?
Was machst du hier oben?
Hey,
Willkommen.
Der Sonnenuntergang ist so schön.
Hey, Kackjunge.
Warum findest du Sonnenuntergänge
plötzlich so schön?
Ich bin mir nicht sicher.
Die Welt mit den Augen eines Erwachsenen sehen
Es lässt sogar den Sonnenuntergang anders aussehen.
Aus der Sicht eines Erwachsenen?
Das liegt daran
Miss Piggy und ich...
Erzähle niemandem, was heute passiert ist.
Wenn du das tust, werde ich es nicht durchgehen lassen.
Was ist los?
Aber es ist ein Geheimnis.
Rechts.
Der Grund, warum ich jetzt erwachsen bin, ist...
- Der Grund?
Miss Piggy und ich haben es getan.
Meine Güte!
Das jagte mir plötzlich einen Schauer über den Rücken...
Das Thema dieser Woche ist Rot.
Rot?
Aber ich besitze keine roten Kleidungsstücke.
Leidenschaftliches Rot! Es wird heiß werden.
Oh, purpurrote Farbe...
Das ist endlich Gi Jeongs Farbe.
Verdammt.
Nam Gi Jeong ist Rot.
[Spirit Fingers, 9. Treffen]
Soll ich heute einfach aussetzen?
Er sollte besser den Mund halten.
Wer macht denn diesen Lärm?
Ich wette, er ist es.
Ich übernehme die Verantwortung! Ich schwöre es!
Dieser Irre.
Heute ist er besonders verrückt.
Hast du wirklich nur ein Haarband getragen?
Wie schrecklich.
Es ist zu protzig.
Ich würde mich schämen.
Wollen Sie damit andeuten, dass ich mich schämen sollte?
Weil eine Dreißigjährige
so ein kindisches Outfit trägt?
Nein, überhaupt nicht.
Bist du diesem Club nicht beigetreten,
um dich einmal pro Woche besonders zu fühlen?
Ich bin ziemlich enttäuscht, dass du dich
hier immer noch um die Meinungen anderer kümmerst.
Das ist wirklich enttäuschend.
Falls Sie die Transformation nicht ordnungsgemäß durchführen können,
können wir Ihren Austritt aus der Mitgliedschaft bearbeiten.
Ich kann...
Ich schaffe das!
[Alle gutaussehenden Männer verdienen Respekt]
Baeblu Finger tritt auf!
Einen fulminanten Auftritt!
Oh nein!
Was meinen Sie mit „nein“?
Komm hier rein. Sofort.
Moment, nur eine Sekunde!
Ich sagte: Steig ein! Hey!
Wenn du so weitermachst, fliegst du aus dem Club.
- Bitte.
- Was ist los?
Sie sagte, es fühle sich peinlich an, Rot zu tragen.
Willst du damit sagen, dass ich peinlich bin?
Geh einfach rein!
Wow.
Hey, Kinder.
Schluss damit!
- Red macht seinem Namen alle Ehre. Wie rot!
- Mann, oh Mann.
Sie sind ziemlich unanständig.
- Aber ihr habt uns geschubst!
- Ihr habt uns geschubst!
Ich habe dich angestupst, aber ich habe dir nicht gesagt, dass du mich umarmen sollst.
- Aber Taeng Ja!
- Komm schon, Taeng Ja!
Sie sind in dem Alter. Ich verstehe das.
Von ihren Hormonen versklavt.
Das muss schön sein.
Warten.
Ja?
Ist zwischen euch beiden etwas vorgefallen?
- Nein,
nein!
Was? Auf keinen Fall.
Es passierte überhaupt nichts.
Kinder zu ärgern wird nie langweilig.
Sie haben es geschafft. Da bin ich mir sicher.
Was?
Mein erster Kuss verlief genau so.
Warum überreagierst du?
Schau mal, wer da spricht.
Nein, du hast eher überreagiert.
Nein, du warst schlimmer.
Sei nicht mehr so.
Verhalte dich einfach natürlich.
Bußgeld.
Ich habe es niemandem erzählt.
Worum geht es?
Die Sache.
Du hast mir gesagt, ich solle es niemandem erzählen.
Ich werde niemandem davon erzählen,
bis ich sterbe...
Nenn es nicht das Ding!
Sag einfach gar nichts.
Es tut mir Leid.
Ich bin nicht sauer auf dich.
Hey.
Rot steht dir wirklich gut.
Weißt du, wie süß du gerade aussiehst?
- Hallo.
- Hi.
Streitet ihr beiden schon wieder?
Nein, das sind wir nicht.
U Yeon, du hast dich heute als süßer Zauberer verkleidet.
Du warst besorgt, aber Rot steht dir hervorragend.
Nein, das tut es nicht!
[Alle gutaussehenden Männer verdienen Respekt]
Das passt mir am besten.
Sie haben Recht.
Du bist der Beste.
- Hey, wegen vorhin...
- Bitte warten Sie auf mich!
Nur Geu Rin ist noch nicht angekommen.
Mein Fazit ist, dass Koo Seon Ho ein Feigling ist.
Deshalb kann ich, Nam Geu Rin,
niemanden wie ihn daten.
Ich melde mich freiwillig...
beim Militär.
- Was?
Ist das der Grund, warum Geu Rin heute nicht kommt?
Meine Schwester geht zum Militär?
Aber worüber muss sie nachdenken?
Datum oder nicht?
Was?
Ich muss die Toilette benutzen.
Die Tatsache, dass Geu Rin damit zu kämpfen hat...
Das muss bedeuten, dass Seon Ho seine Gefühle gestanden hat...
Woher wusstest du das?
Meine erste Beziehung war genau so.
Er gestand und ging dann zum Militär.
Warten.
Black Finger, waren Sie beim Militär?
Habe ich eine Grenze überschritten?
NEIN.
Setz dich. Ich setze mich auch.
Wow, das war ja ein richtiges Spektakel.
Ich habe dich noch nie so aufgeregt gesehen.
Jetzt wirkst du endlich menschlich.
Ich bin schließlich auch nur ein Mensch.
Du bist zu verkrampft.
Die Leute sollten nicht so verkrampft sein.
Es tut mir Leid.
Hat Geu Rin dich abgewiesen?
Du lächelst. Ich nehme an, du kommst gut damit zurecht?
Nicht ganz...
Mach dir keine Sorge.
Geu Rin mag dich.
Ihr seid beide zu vertraut
miteinander, um es zu bemerken.
Es war gut, das vor der Abreise zu gestehen.
Erzeugt gute Spannung. Gute Strategie.
Glaubst du das?
Absolut. Ihr zwei seht zusammen toll aus.
Das wusstest du doch, oder?
Lasst uns hineingehen.
Croquis wird auch ohne Geu Rin fortgesetzt.
Warum tun wir das plötzlich?
Nichts ist besser, um die Stimmung zu heben.
- Ich bin geerdet.
- Zeit zum Angeben.
Ich bin Pink Finger. Ich habe tolle Kurven.
Ich bin Blue Finger. Ich bin korrekt.
Ich bin Black Finger. Ich bin sehr beliebt.
Ich bin Khaki Finger. Ich bin groß.
Ich bin Brown Finger. Ich habe wunderschönes Haar.
Oh je, was soll ich nur tun?
Was mache ich?
Ich bin Red Finger.
[Alle gutaussehenden Männer verdienen Respekt]
Ich bin offensichtlich gutaussehend
und groß. Allein meine Beine
sind fast zwei Meter lang.
- Schnitt!
- Und
- Ich habe eine tolle Stimme und eine nette Persönlichkeit.
- Ja, mach weiter.
- Ich habe einen gesunden Darm...
- Bitte machen Sie weiter.
- Ich klinge sogar am Telefon süß.
- Lass mich so tun, als wäre ich Geu Rin.
Hey!
Das ist keine One-Man-Show, du Punk!
Guten Morgen.
Als nächstes kommt Baeblu Finger.
Ich bin Baeblu Finger.
Ich habe nichts, womit ich prahlen könnte.
Ich werde so tun, als wäre ich Baeblu.
Ich bin Baeblu Finger.
Ich bin süß, charmant und intelligent.
Sollte dich jedoch jemand vertreten,
musst du deine Mitgliedschaft kündigen.
Falls Sie damit nicht zurechtkommen,
bearbeiten wir Ihre Auszahlung...
Ich versuche es noch einmal.
5, 6, 7, 8.
- Ich bin am Boden. Zeit zum Angeben.
Ich bin Baeblu Finger.
Ich habe eine schöne Haut.
Ich bekomme selten Akne.
Ich bin gut in Grammatik.
Ich bin auch gut im Seilspringen.
Und ich habe während der letzten Prüfung fleißig gelernt.
Meine Zwischennoten haben sich also etwas verbessert!
Das ist alles!
Alle zusammen, ein Applaus für Baeblu Finger!
Ich habe alles gegeben.
Du warst ziemlich gut im Prahlen.
Ich werde nervös, wenn ich vor Publikum präsentieren muss.
Ich habe es mir aber einfach so vorgestellt, dass ich
anderen Mitgliedern meine Zeichnungen zeige.
So bin ich vorgegangen.
Es war gar nicht so schlimm, wie du dachtest, oder?
Rechts.
Unter den Blicken der Menschen wurdest du mutiger.
- Ja.
- Es war gut, dass ich dich hierher gebracht habe, nicht wahr?
Ja.
Aber an diesem Tag,
Warum ausgerechnet ich?
Es gab viele herausragende Persönlichkeiten.
Handeln!
Dennoch bin ich nicht tot.
Es ist einfach so
dass du mich an mein jüngeres Ich erinnert hast.
Früher habe ich
Ich habe meine Wünsche ständig unterdrückt,
weil ich Angst davor hatte, was andere denken würden.
Hast du?
Auf keinen Fall.
Das stimmt.
Vielen Dank, dass ich SF beitreten durfte.
Oh je, wen haben wir denn da?
Geu Rin!
Du bist gerade erst angekommen? Es ist schon fertig.
U Yeon, du siehst heute hübsch aus.
Die älteren Mitglieder haben das für mich erledigt.
Es scheint, als würde auch
ohne mich alles reibungslos laufen.
Ich gehe zuerst wieder hinein.
Was soll denn dieses Gesicht?
Soll ich es für Sie entgegennehmen?
Es tut mir Leid.
Es war sowieso Zeit für ein neues.
Mach dir keine Sorgen.
Nein, natürlich sollte ich das...
Vergiss es.
Aber es war mein Fehler.
Ich sagte: Vergiss es.
Du bist zu jung, um Geld zu haben.
Ich habe Geld.
Und
Ich bin kein Kind.
Da es mein Fehler war,
Ich kaufe dir ein neues.
Khaki, gehst du schon?
War Khaki verärgert?
Heute ist alles so seltsam.
Wer hätte gedacht, dass er so wütend werden kann?
Khaki, gehst du schon?
Also du
Benötigen Sie mehr Zeit?
Im Grunde genommen haben Sie mir zwei unerwartete Herausforderungen präsentiert.
Ich brauche auch Zeit, um meine Gefühle zu bestätigen.
Okay.
Wie viel Zeit benötigen Sie?
Wie Sie wissen, habe ich nicht viel Zeit.
Hey, woher sollte ich das wissen?
Lass dich einfach treiben...
Dann helfe ich dir, es schnell herauszufinden.
Niemand kennt dich besser als ich.
Was?
Wenn man Ihnen sagt, Sie sollen nicht an Elefanten denken,
Man stellt sich sofort einen vor.
Was? Elefanten?
Warum redest du
plötzlich von Elefanten?
Ich nehme mein Geständnis zurück.
vorerst.
Aber,
Vermiss mich bloß nie.
Denk ja nicht mal daran, wie charmant ich bin.
Sieh mich bloß nie in einem anderen Licht.
Habe es?
Lasst uns jetzt gehen.
Das ist verrückt...
Ich möchte dich etwas fragen.
Was?
Wirst du wieder Unsinn reden?
Nein, hör zu.
Du weisst,
Ich habe das mit deinem Auge gemacht.
Aber du weißt immer noch nicht, ob du mich magst oder nicht?
Mein Gott, du redest schon wieder Unsinn!
Hey, was ist denn daran Unsinn?
- An diesem Tag...
- Gehen wir dorthin!
Entschuldigung.
Aber ich tue das nicht absichtlich.
Ich mag zum ersten Mal jemanden.
Ich weiß also nicht, wie ich mich verhalten soll.
Zum ersten Mal?
Du hast noch nie jemanden gemocht?
NEIN.
Lügner.
Warum sollte ich dich anlügen?
Wer hätte das geglaubt?
Ein Typ wie du hatte noch nie eine Freundin?
Um Gottes Willen, niemals!
Ich sagte niemals!
Du bist mein Erster!
Okay, gut.
Ich würde dir glauben
selbst wenn man sagt, Sojabohnenpaste werde aus Bohnen hergestellt.
Aber du vertraust mir wirklich nicht?
Sojabohnenpaste wird sowieso aus Bohnen hergestellt.
Und was macht man dann mit roten Bohnen?
Vermutlich roter Bohnenbrei.
[Zertifikat]
Vergiss nicht, sie morgen zu tragen, okay?
Hey, Bong Gu.
Warum triffst du dich ständig mit Song U Dol?
Warum nicht?
Warum kann ich nicht mit ihm Zeit verbringen?
Hey. Er betrachtet dich nicht einmal als Freund.
Die Socken, die du ihm geschenkt hast, hat er wahrscheinlich weggeworfen.
Auf keinen Fall.
Moment. Es heißt Song U Dol.
Hey, Song U Dol.
Hat Bong Gu dir nicht Socken geschenkt?
Du trägst sie, weil ihr Freunde seid, richtig?
Zieh deine Schuhe aus. Zeig sie uns.
Na los, lasst sie uns ansehen!
- Zieh deine Schuhe aus!
- Tu das nicht!
Bleib still!
Nein! Ich sagte, hör auf!
Sehen?
So ist er echt schrecklich.
- Ich habe Mitleid mit dir, Bong Gu.
- U Dol!
Meine Oma sagte:
Sich gegen jemanden zu verbünden, ist falsch.
Ihr seid gemein!
Meine Güte.
Bong Gu.
Er behandelt dich wie Dreck. Warum hältst du zu ihm?
Bist du wirklich so dumm?
Warum sagst du das immer wieder?
Wer behandelt ihn wie Dreck?
U Dol!
Nur weil ich diese Socken getragen habe,
sind wir noch lange keine Freunde.
Um es klarzustellen: Ich brauche keine Freunde...
U Dol!
Geh weg!
Oh je!
Habt ihr die Neuigkeiten schon gehört?
Min Hos Mutter hat sich offenbar scheiden lassen.
Wirklich?
Ich habe gehört, dass ihr Mann sie betrogen hat.
Oh je, wie schrecklich.
Kein Wunder, dass sie in letzter Zeit nicht da war.
Ihr seid alle so neugierig auf die Angelegenheiten anderer.
Nun das
ist das Buch, das U Dol gerade las.
Oh je, ich kenne dieses Buch.
Also, U Dol steht darauf?
Wie viele Bände gibt es?
Handelt es sich um eine Serie?
Wow, das sieht toll aus.
Ich werde mir einen neuen Lippenstift kaufen.
Aber du hast doch erst kürzlich eins gekauft.
Sie haben eine neue Version veröffentlicht.
Song würde auch mit Make-up hübsch aussehen.
Ich weiß.
Wie? Woher kommt denn dieses Selbstvertrauen?
Aber ich mag mich so, wie ich jetzt aussehe.
Ich habe keine Pickel.
Und mir gefällt auch, wie meine Augen aussehen.
Was ist los, Song? Seit wann
bist du so selbstsicher?
Man sagt, Liebe verändere Menschen.
So ist es nicht.
Kommt heute der romantische Kackjunge?
Wie sind die Fortschritte? Was haben Sie sonst noch unternommen?
So ist es nicht.
Schau dir das an.
Ist die Farbe nicht fantastisch?
Es ist dasselbe wie das, was Sie letztes Mal gekauft haben.
Nein, es ist anders!
Für mich sieht es gleich aus.
Oh je, das stimmt nicht!
Versuch es anzuziehen.
Hey, ist diese Farbe nicht wunderschön?
Nicht schlecht.
Es gibt so viele neue. Wahnsinn!
Was ist los, Song?
Hey, was ist los?
Bleib still.
Bleib einfach einen Moment lang still.
Oh, es ist hübsch.
Wow, das passt total zu mir.
- Lass mich mal sehen.
- Es glitzert so stark.
- Kannst du es mir anziehen?
- Lass mich das für dich machen.
- Mach es hübsch.
- Probier es aus.
Die ist wirklich hübsch.
Wie sehe ich aus?
- Sieht es gut aus?
- Was?
Warum haben Sie uns das nicht früher gesagt?
Vergiss es. Mir geht es jetzt gut.
Was meinen Sie mit „in Ordnung“?
- Ich lasse das nicht durchgehen.
- Lass es einfach gut sein.
Ich sagte, mir geht es jetzt gut.
Lass uns gehen.
Mensch, ist das nervig!
Hey,
Weinst du?
Ja, das bin ich.
Du hast etwas wirklich Schreckliches durchgemacht.
Und doch kicherte ich ahnungslos vor mich hin.
Ich weine, weil ich mich erbärmlich und frustriert fühle.
Mi Rae hat Recht.
Du hättest uns erzählen sollen, was passiert ist.
Wir sind Freunde.
Es tut mir Leid.
Ich hatte Angst, dass du von mir enttäuscht sein würdest.
Hey!
Für wen halten Sie uns?
Glaubst du, wir sind so oberflächlich?
Es tut mir wirklich leid.
Nein, tut mir leid.
Nein, wofür solltest du dich entschuldigen?
Nein, ich bin es, der sich entschuldigen sollte.
- Hör auf damit!
- Es tut mir wirklich leid.
- Nein, es tut mir wirklich leid!
- Leute, im Ernst...
NEIN!
- Entschuldigung!
- Sag das nicht.
- Hör bitte einfach auf damit.
- Es tut mir leid.
Oh je, das ist ja total peinlich.
Wenn man Ihnen sagt, Sie sollen nicht an Elefanten denken,
Man stellt sich sofort einen vor.
Worum ging es dabei?
Eine Art Zauberspruch?
Das kann nicht sein.
Nein, warte.
Das kommt mir bekannt vor.
Wie, schon gesehen.
Mein Gott, was war das denn...?
Meine Güte, was sollte das denn bitte, Koo Seon Ho?
Dieser Feigling!
Bringt meinen alten Seon Ho zurück! Gebt ihn mir zurück!
Halt die Klappe, im Ernst!
Seon Ho, Seon Ho.
Jetzt reicht's aber! Im Ernst.
Wie kannst du es wagen, einfach so in mein Zimmer zu platzen!
Unglaublich.
Ich rufe Seon Ho an, damit er dich sofort abholt.
Wage es ja nicht.
Ich zeige U Yeon deine Babyfotos vom 100. Tag.
- Was?
- Deine Babyfotos vom 100. Tag.
Diese Fotos von dir als nacktes Baby!
Hast du einen Todeswunsch?
Warum nicht? Lass uns zusammen runtergehen!
Ruf ihn an! Tu es!
Zeig es ihr einfach!
Hey, warte!
Wenn man Ihnen sagt, Sie sollen nicht an Elefanten denken,
stellen Sie sich sofort einen vor.
Ist das eine Art Zauberspruch?
Was für ein Unsinn!
Dieser unverschämte Bengel.
Koo Seon Ho.
Seon Ho!
Könnten Sie uns Ihre Studienanleitung zur Verfügung stellen?
Klar, ich gebe es dir später.
Dieser Bengel. Seit wann
ist sein Lächeln so bezaubernd?
Denk ja nicht mal daran, wie charmant ich bin.
Was rede ich da überhaupt?
Halt die Klappe! Halt die Klappe!
Warten.
Warum kommt mir dieser Zauber so bekannt vor?
Mist, ich habe mein Handy vergessen. Ich bin gleich wieder da.
Ich komme mit.
Lass es. Ich bin gleich fertig.
Vermeiden Sie Augenkontakt.
Was?
Du weißt es nicht?
Wenn du Apollos Büste in die Augen blickst
in einem leeren Studio
Du wirst Geister sehen.
Hä?
Benehme dich nicht wie ein kleines Kind.
Bleib hier und warte, während ich es hole.
Ich habe nicht gescherzt.
[Jo Mang Restaurant]
[Hongyi Kunstakademie]
Warum lässt es sich nicht einschalten?
Wenn du Apollos Büste in die Augen blickst
In einem leeren Studio sieht man Geister.
Warum hat Seon Ho solchen Unsinn geredet?
Wenn du Apollos Büste in die Augen schaust,
wirst du Geister sehen.
Meine Güte.
Denken wir nicht darüber nach.
Warum musste er das sagen?
Statue von Admiral Yi Sun Sin!
Tu es, Sonnensünde!
Meine Güte!
Das hat mich erschreckt!
Warum ist es hier drüben?
Niemand kennt dich besser als ich.
Wenn man Ihnen sagt, Sie sollen nicht an Elefanten denken,
stellen Sie sich sofort einen vor.
Vermiss mich bloß nicht.
Denk ja nicht mal daran, wie charmant ich bin.
Sieh mich bloß nie in einem anderen Licht.
Habe es?
Dieser Bengel hat mich wieder einmal verzaubert.
Hallo, Geu Rin.
- Was für ein schlechter Verlierer.
- Hallo.
Wenn man Ihnen sagt, Sie sollen nicht an Elefanten denken,
Man stellt sich sofort einen vor.
Hey, Nam Geu Rin,
Was machst du?
Du bist gekommen, um Koo Seon Ho zu sehen? Wirklich?
Wenn du so weitermachst, fällst du auf sein Spiel herein.
NEIN.
Ich bin gekommen, um zu beweisen, dass er mich nicht verzaubern kann.
Mensch, ist er nicht gerade erst in der Bibliothek angekommen?
Ist irgendjemandem klar, dass das
das wahre Gesicht unseres besten Schülers ist?
Denk ja nicht mal daran, wie charmant ich bin.
Charmant, von wegen!
Moment mal, waren seine Wimpern
schon immer so schön?
War seine Nase schon immer so markant?
Seine Lippen sollen immer so sein...
Was, was mache ich da bloß?
Sieh mich bloß nie in einem anderen Licht.
Nam Geu Rin, was machst du da?
Hör auf, an ihn zu denken!
Vermiss mich bloß nicht.
Sieh mich bloß nie in einem anderen Licht.
Geu Rin.
Ich sagte, denk nicht an mich.
Ist das echt?
Denk ja nicht mal daran, wie charmant ich bin.
Vermiss mich bloß nicht.
Sieh mich bloß nie in einem anderen Licht.
Ich bin verloren.
Koo Seon Ho, du Punk.
Hey, Schatz.
Kannst du diese Woche nicht noch einmal kommen?
Das muss so schwer für dich sein.
U Seok brach früh im Morgengrauen auf.
U Dol ist gerade aufgewacht
und macht sich für die Schule fertig.
Hey, U Yeon.
Ich habe dir ein Sandwich gemacht.
Iss, bevor du gehst.
Ich bin spät dran.
Iss erstmal.
Wirst du mir das weiterhin antun?
Hier.
Ja, Schatz. Nein, schon gut.
Schon gut.
Keine große Sache.
Ja.
Auch nach diesem Tag, Mama
bleibt unverändert.
Ich bin immer noch
ein unbedeutendes Wesen.
Aber
Ich werde mich nicht mehr verletzen lassen.
Ich werde ernsthaft gestalkt.
Jo Mi Ryo hat sogar nach meiner Telefonnummer gefragt.
Oh nein, das ist ernst.
Ich stehe auf Se Ra, weißt du?
Wow, echt? Da hast du ein Problem.
Hey Ra.
Ich sage die Wahrheit!
Dieser hässliche Typ steht total auf mich.
Meine Güte.
Aber ich mag Tae Seon.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass er eine Freundin hat.
Was? Tae Seon hat eine Freundin?
[Ich gehe in den Lernraum.]
Woher weißt du das?
Ich habe sie nur einmal zusammen gesehen.
[Poop Boy: Zu viel Lernen? Nimm's gelassen.]
Wo? Wie?
Hey, wie ist das möglich?
[Nicht „nimm es schwer“, sondern „nimm es locker“.]
[Ich beschäftige mich ab heute mit dem Thema Verschütten.]
[Rechtschreibung]
Ye Rim, du bist früh dran.
Ach ja. Eun Gi verspätet sich.
Wirklich?
Wir warten einfach ab.
Hallo, Gi Jeong.
Hey.
Meine Güte, ist das heiß!
- Wann kommt er?
- Wer weiß?
Dir muss es wahnsinnig heiß sein. Du schwitzt ja total.
Lass es lieber.
Läuft alles in Ordnung?
Ja, das ist es.
Entschuldigen Sie die Unterbrechung Ihres vollen Terminkalenders.
Gar nicht.
Worüber wollten Sie denn sprechen?
Ich habe keine Freunde
oder irgendjemanden, den ich wegen meiner Probleme konsultieren kann,
Deshalb wollte ich Ihren Rat.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich helfen kann, aber sicher.
Was ist los?
Ich arbeite in Teilzeit
als Model für ein Einkaufszentrum.
Aber sollte ich das weiterhin tun?
Oder sich aufs Studium konzentrieren?
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Du bist ein Model?
Ja, möchten Sie meine Fotos sehen?
Sicher.
Wow.
Bist du es, Ye Rim?
Du siehst so hübsch aus.
Ich bin so neidisch.
Ich bin ja nicht mal berühmt oder so.
Nein, ich bin wirklich neidisch.
Hä?
Nam Gi Jeong?
Kennst du Gi Jeong?
Was?
Ja.
Woher kennst du Gi Jeong?
Er und ich sind im selben Croquis-Club.
Gi Jeong ist an jemandem interessiert.
Was?
Sie trafen sich im Zeichenclub
oder so.
Dann tust du das?
Können Sie ihn bei jedem Treffen sehen?
Ja.
Warum fragst du?
Eigentlich,
Gi Jeong ist mein Ex-Freund.
Was?
Es gab ein Missverständnis zwischen uns.
Jetzt machen wir also nur noch gemeinsam Modelarbeiten.
Oh,
Ich verstehe.
So ist das.
U Yeon.
Könnten Sie mir bitte nur ein einziges Mal helfen?
Bitte bringen Sie mich zu diesem Zeichenclub.
Ich möchte Gi Jeong zeichnen sehen.
und ich möchte auch wieder mit ihm zusammenkommen.
Bitte, U Yeon.
Vielen Dank für das Gespräch heute, U Yeon.
Ich gehe jetzt.
Bis bald.
Okay, pass auf dich auf.
Ich habe zum ersten Mal jemanden gemocht.
Zum ersten Mal?
Du hast noch nie jemanden gemocht?
NEIN.
Lügner.
Du solltest mich besser mögen.
Ich mag dich einfach.
Wenn jemand jemanden mag,
muss es dafür einen Grund geben?
Also dann,
Ich kann dich weiterhin mögen, oder?
Was?
Lügner.
[Poop Boy: Miss Piggy, ich studiere das Verschütten.]
[Rechtschreibung.]
Ich bin nicht einmal mit Nam Gi Jeong zusammen.
Warum sollte es mich kümmern, ob er gelogen hat?
Warum hat er das gesagt?
Punk.
Er sagte, ich solle ihm vertrauen.
Bohnen oder so. Ich wusste, dass das passieren würde.
[Ahn Ye Rim: U Yeon, meine Bitte war zu absurd.
Bitte mach dir keine Sorgen. Es tut mir leid.]
Wo ist Delulu bloß hin?
Rechts,
Ich mag Nam Gi Jeong nicht einmal.
Wir sind nicht zusammen.
Und
Wir sehen zusammen nicht einmal gut aus.
Kann ich einen Freund oder eine Freundin zum Treffen dieser Woche mitbringen?
Was ist das?
Ye Rim, hast du diese Woche Zeit?
Ist das die Person, die Sie mitbringen wollten?
Du verstehst es wirklich nicht. Sie mag mich.
- Was hat das mit mir zu tun?
- Was?
Niedlich und sexy.
Koo Seon Ho hat sich in jemanden verliebt?
Das gefällt mir nicht so recht.
Es wäre eine Sache, wenn wir uns dessen nicht bewusst wären.
Aber jetzt, wo wir es wissen, wie können wir es einfach ignorieren?
Baeblus Freunde sind toll.
Baeblu wird das schon hinkriegen, oder?
Wie lange willst du mich noch ignorieren?
Ist es aufregend, mit Koo Seon Ho zusammen zu sein?
Wegen dir bin ich U Yeon auf Lebenszeit zu Dank verpflichtet.
Danke, Ahn Ye Rim.
Danke, Ye Rim.
Magst du sie so sehr?
Sie ist hübsch und klug
und hat einen guten Charakter.
Nur ein Narr würde sie nicht mögen.
Da kommt der Narr.
Hey, Kackjunge!
[Ahn Ye Rim: Gi Jeong, bist du beschäftigt?]
[Hier ist ein Foto, das ich heute aufgenommen habe.]